Что? Ты ешь мою колбасу? Без меня?
Все, я обстергну вас!
Какая польза от обиды?
Читайте в моей новой книге «Никакая».
А если серьезно, для чего мы обижаемся?
Меня не встретили, сделали не по-моему, не выполнили моих ожиданий.
Когда я планирую, что и так должно произойти...
И что-то идет не по-моему...
Я нервничаю.
И обида меня гложет.
А что такое «гложить»? И как я, возможно, «гложить» или «гложить»?
Ты запуталась.
А давай подумаем, зачем нам обида?
Мне она точно не нужна.
Хм, а зачем я тогда обижаюсь?
Что-то здесь не так.
Что за этим стоит? Чего хочет человек, который обижается?
Чтобы другой сделал так, как хочется мне.
То есть манипуляция?
И гордыня.
Получается, это все проделки животного разума и его солдата обиды.
Так, как я хочу.
Нет-нет, как я хочу.
Нет, как я хочу.
Но не надо перекладывать на обиду свою ответственность.
Потому что я ведь выбираю, слушать ее или нет.
Я не буду обижаться.
А что тогда будем делать?
В следующей ситуации поступать по-другому, не по шаблонам.
Я понял, что обида на кого-то – это результат проигрыша своему животному началу.
Когда я обижаюсь, я не прав в первую очередь перед самим собой.
Так значит, в моих руках изменить это.
Наполнить свою жизнь добрыми чувствами, а не пустыми обидами.
Лайкайте, подписывайтесь.
Я знаю, кто подписывается. Подписывайтесь.
Оставайтесь с нами.
Если хотите знать больше.
Что же тогда делать?
Чтобы в следующей ситуации поступать не по шаблону, а по-иному.